让我们从热身开始，每增加一分
[音乐]除了一个外，其他所有东西看起来都很好吃
最好不要吃东西，你看到了吗
[音乐]
这里是毛绒动物，不是很健康的午餐选择
你能看见一群可爱的猫咪兔子吗
躲在他们中间
[音乐]
这里它藏在猫科动物的后面，小红帽有一个重要的
任务，直到找到五个差异她才完成
这些图片之间
[音乐]你发现他们都很棒吗
似乎什么都没发现
对此很奇怪[音乐]
我说的一个男人的脸很奇怪，看起来天气很稳定
预测只有一天应该能突出您的
任务识别它
[音乐]一天将是晴天，没有
乌云密布，这是一个经典的表情谜语之一
这些家伙不太像其他人
我希望您能找到一种奇怪的快速生物学测验，还剩下什么动物
这些足迹的答案就在这张照片的某处
[音乐]那里有只熊
显然，这张桌子需要重组，您需要在其中找到四个
这些图片之间的差异
认为鱼一定很美味，但它看起来像其他东西吗？
你[音乐]
对，它也是女孩的脸，嘿，你不叫她的鱼脸吗
您正在抵抗将所有这些幼仔带回家的冲动，看看是否可以找到
这些图片之间的10个区别
希望你看到他们所有，你看到了多少个生物
这张照片有三个黑豹
一只鸟和一个女孩，这棵树一定是
真的很聪明，它有十个头，你能认出它们吗？
[音乐]您去哪儿没想到会遇到
在这附近的马，你看到了吗
[掌声]
[音乐]你当然做到了
一级完成，让我们尝试一些更复杂的事情
在本节中为每个谜语给自己3分
那是一只饥饿的考拉，你有七秒钟的时间来找到十种差异
在这两张图片之间
冰块坚果浆果骨头the头真是一场盛宴
所有这些作品都完美地融合在一起，除了其中一件
你能找到它吗
是的，这不起作用，这个冬天有一只北极熊丢了
仙境让我们看看你能否救出它
[音乐]我想知道它是如何组成的
你喜欢白花吗？也许你还能看到别的东西吗？
[音乐]
这是一个女孩，山在呼唤，你必须去
找到六只动物和鸟类[音乐]
你发现他们所有的东西，你会做一个伟大的山狮
这些猴子不想听任何事情，但只有其中一个不会说话
在七秒钟内找到它
在树林里散步的好时机
如果幸运的话，您可能会发现一只偷偷摸摸的狐狸
（音乐）一定很舒服，那里有一只企鹅
躲在这个南极的风景中，你看到了吗
有时候你要跳出框框思考
这只鹿每天慢跑，你能找到六个小细节吗？
不同的
如果您发现它们，那真是太好了，所有这些表情符号都不像它们看起来那么基本
您的任务是找到这些图片之间的六个差异
这些都是这些突击队员准备的小事情
行动其中之一不会有太大帮助
因为它是熊猫，找到它，给它一些竹子
可能饿死了[音乐]
啊，今天的力量很强大，而现在相反，总的来说，
不属于这个熊猫家族的小狗
它在哪里
是的，现在在这里聚会很有趣
这两者之间有六个区别
详细信息详细信息，您可以在七秒钟内找到该网站的所有者吗
[音乐]
这只蜘蛛一定是与周围环境融为一体的冠军
好吧，最后一轮我最具挑战性的谜语
每解决一个，您就会获得5分
他们说四叶草带来好运不要错过机会
找到它[音乐]
看起来今天是您的幸运日，您有7秒钟的时间找到
所有混乱中的字母t都准备好了
这是奶奶帮她整理药片的方法
其中一个是熊猫，显然不属于这里
干得好，你能告诉我我爱熊猫这条街上有一个秘密，那里有一只老虎
藏在某个地方你能找到它吗
[音乐]
可能会很糟糕地结束了兽医办公室总是很忙的地方
在这场灾难中很难找到10个差异
但我相信你[音乐]
啊，你们都很好，这是美好的一天，阳光明媚
鸟儿在唱歌哦，哦，其中一只鸟没有这样的声音
可爱的声音，祝你好运
（音乐）那些家伙根本做不到的青蛙
唱这些仓鼠之一显然不
属于，可能是因为它是马铃薯，我会给您七秒钟的时间来发现它
短棍
[音乐]嘿，至少您永远不必喂它
你完全可以用所有这些乐高积木建造一座房子
其中之一对您不起作用，虽然您能看到吗
[音乐]是的，您真的无法建立任何东西
双层哦，我能听到鸟儿在唱歌，但我听不见
看到它可以帮我吗
知道了它就在树叶后面
一个大城市总是充满有趣的细节，但其中有10个不匹配，很难找到全部
[音乐]是的，一个人很坚强
是时候累积所有分数了，您的分数少于30分吗？
很好，但是如果您想训练自己的话，请继续练习更多的谜语
眼睛得到30到60点之间
你的眼睛像鹰一样获得60分以上
哇，你一定是个专业侦探，我对你什么都看不见